'Dimana 'Charnamrit'?'
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu begitu tegang?
Tidak sebenarnya..
Aku merasa ada
seseorang di sekitarku.
Aku ada di sekitarmu.
Tidak, bukan itu masalahnya.
- Tinggalkan semua ini.
Anda menanyai saya.
Kamu bilang kamu
takut kehilangan aku.
Dan jawabannya adalah sekarang
kamu tidak akan pernah kehilangan aku.
Aku juga tidak
akan pergi darimu.
Aku juga tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.
Pari, masalah ada
pada setiap pasangan.
Ada kesalahpahaman
dan pertengkaran.
Tapi itu semua normal.
Pari, aku janji.
Sebesar apapun masalah
yang menghadang kita
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kami akan selalu dekat
di hati satu sama lain.
Aku tidak bisa menjauh
darimu meskipun aku ingin.
Mengapa?
Karena saat kamu bersamaku
Aku merasakan
kedamaian yang berbeda.
Semuanya terasa begitu..
Sangat baik.
Saya merasakan hal positif.
Aku merasa lengkap bersamamu, Pari.
'Charnamrit' ada di sana.
Ayo.
Sekarang, aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku, Pari.
Neeti.
Bibi, mainkan drumnya.  - Oke.
Aduh.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Aku bersumpah, Pari.
Anda adalah
pemuja tertinggi Dewi.
Percayalah kepadaku.
Suatu hari nanti, Dewi akan
memberimu anugerah besar.
Benar-benar.
'Saya tidak peduli jika ada
bahaya yang menimpa siapa pun'
'tapi aku tidak akan
membiarkan Sanju disakiti.'
Duduk di sini dan istirahat
sementara saya menghadiri panggilan.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan kembali setelah menghadiri panggilan tersebut.
'Sanju sudah pergi.
Sekarang pekerjaanku sudah selesai.'
'Tapi Parineet..'
'Ke mana Neeti pergi?'
Itu mungkin.
Oke, saya akan mencoba.
- Saudaraku, dengarkan.. - Ya..
Saya akan menelepon Anda ketika
saya punya waktu.  Oke.  Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
- Kakak ipar Neeti..
Maaf.  Seharusnya aku tidak memanggilnya seperti itu sekarang.
- Langsung ke intinya.
Neeti .. Saya pikir
dia kesal dengan saya
karena saya memihak
Kakak Ipar Parineet.
Omong kosong!  Anda tahu
dia telah kehilangan ingatannya.
Itu yang kamu pikirkan, bukan aku.
Saya pikir dia mengingat semuanya.
- Monty, aku sudah kesal.
Jangan membuatku semakin bingung.
Anda tidak punya bukti
untuk mendukung klaim Anda.
- Saudara laki-laki..
Katakan padaku, apa menurutmu
Neeti kehilangan ingatannya?
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Saya pikir dia melakukan semua ini
hanya untuk menyesatkan kita.  Dia bertindak
seolah-olah dia kehilangan ingatannya
padahal kenyataannya, dia mengingat semuanya.
- Monty..
Saya juga bingung tentang Neeti.
Bagaimana cara saya mengaturnya?
Bagaimana cara menempatkan
Parineet di bawah lampu gantung?
Saya tidak bisa melakukan apa
pun kecuali dia berada di bawahnya.
Saya tidak punya banyak waktu.
Sanju tidak ada di sini.
Saya harus bertindak cepat.
Tapi apa?
Pukul drumnya.  Di Sini.
Apa yang dibicarakan?
Pammi, nadamu ini..
Maksudku, kenapa kamu bertanya?
- Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk mencari berkah dari Dewi
atau untuk berbicara dengan wanita?
'Tidak ada seorang pun di
sini untuk melindungi Parineet.'
'Ini adalah kesempatan emas.'
'Setelah kamu mati,
Sanju dan aku akan bersatu'
'dan aku akan menjadi istrinya.'
'Parineet, nanti
kalau kita punya anak'
'Aku akan menceritakan
kisahmu padanya.'
'Aku akan memberitahunya
betapa beraninya kamu'
'telah menerima kematianmu
dengan tangan terbuka.'
'Bahwa kamu mati dengan senyuman.'
Tahukah kamu, Neeti?
Saya merasa damai
saat berdoa kepada Dewi.
Anda mungkin mengira saya
gila, tetapi inilah kenyataannya.
Aku merasakan kehadiran
Dewi dekat denganku.
Saya merasa seperti Dia memberkati
saya dan menghujani saya dengan cinta.
Terima kasih banyak.
Kamulah yang menyuruhku
menari karena gembira.
Itu luar biasa, Parineet.
saya menyarankan
kamu berdoa kepada-Nya sekali lagi.
Dia akan bahagia bersamamu selamanya.
- Berdoa lagi..
Tapi bagaimana cara melakukannya?
Saya tidak punya ide.
Gadis bodoh!  Dengan menabuh genderang.
Drum?  - Ya.  Tunggu sebentar.
Bu, bolehkah saya mengambil ini?
Parineet ingin mengalahkannya.
- Tentu, ambillah.
Duduk.  - Di Sini?
- Ya, duduklah.
Awal.
Dia gadis yang baik.
- Anda benar, Bu.
Hanya mereka yang beruntung yang
mendapatkan menantu seperti dia.
Saya orang yang beruntung itu.
Parineet adalah menantu perempuan saya.
Dia adalah istri anakku.
'Dia berpindah pihak dalam waktu singkat!'
'Semua orang sibuk.'
Maaf.
Pari akan mati tanpa pamit.
Tubuhnya akan
ditutupi pecahan kaca.
Dan wajahnya akan sangat rusak
bahwa tidak ada seorang pun
yang berani menatap wajahnya.
Monty, dimana Neeti?
Seharusnya aku menanyakan ini padamu.
Anda harus tahu segalanya tentang dia.
- Monty..
'Kenapa aku tidak bisa
melepaskan ikatannya?'
Ya Tuhan!  Sanju..
Sanju..
- Hati-hati..
Pari..
- Sanju..
Hati-hati.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Pari!
Paman, lampu gantungnya.. Aku
ingin bertemu dekoratornya sekarang.
Suresh, hubungi dekorator.
- Ambil napas dalam-dalam.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
R-Rajeev, sayang kami..
Itu akan baik-baik saja, bukan?
- Jangan khawatir.
Saya merasa takut.
Jika terjadi sesuatu..
- Pari, jangan khawatir.
Tapi..
- Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu atau bayi kita.
Tenang..
- Tidak, Rajeev.
Saya merasa takut.
Bayi?
Apakah Anda hamil?
'Neeti kehilangan sebagian ingatannya.'
Pari!  - Pari..
- Pari..
Pari.. - Kakak ipar..
- Bawa dia ke sini.
Sayang..
- Pari!
Saya akan membawanya ke kamar.
- Oke.
Hati-hati.  Tenang, Sanju.
Pari!
Pari sedang hamil, kan?
Dia jatuh pingsan karena shock.
Ipar..
Akankah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi saya gagal untuk mengerti.
Bagaimana lampu gantung itu jatuh?
Itu diikat erat.
Dekorator salah.
Atasan mereka melakukan
kesalahan ini.  Dimana dia?
Dimana pengawasnya?
Ya pak.  - Apa ini?
Bagaimana jika seseorang
meninggal karena kecerobohan Anda?
Tapi..
- Tapi apa?
Itu adalah tanggung
jawabmu, bukan?
Sanju datang pada
waktu yang tepat dan tidak
terjadi apa-apa pada
Pari atau yang lainnya..
Pak, sebenarnya..
- Tingginya kecerobohan!
Bu Pammi..
Apakah Pari hamil?  - Ya.
Pari..
Pari, buka matamu.
Bangun, Pari!
Tolong buka matamu.
Pari..
Bersihkan dengan benar.  Jangan
tinggalkan satu pun pecahan kaca.
Dan berhati-hatilah.
Jangan sakiti dirimu sendiri.
Lihatlah Neeti.
Dia berpura-pura
seolah sedang shock.
Seolah-olah dia trauma.
Dia aman atas karunia Dewi.
Kamu benar.
Kalau tidak, mustahil untuk
selamat dari kecelakaan ini.
Tak seorang pun dapat
menyakiti umat-Nya
jika Dewi sendirilah
yang menyelamatkannya.
Dia melindungi anak-anaknya
dalam bentuk apapun.
Semua itu baik-baik
saja tetapi itu adalah
kesempatan yang
baik dan semua ini..
Jangan khawatir.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Yang penting adalah
Tidak banyak yang
terjadi pada Pari.
Pramod, lupakan itu, tapi
bagaimana dengan ini?
Jangan khawatir tentang itu.
Area itu akan dibersihkan sekarang
setelah itu mari kita
mulai upacara begadang.
Bahkan 'Charanamrit'
telah jatuh.
Tante.
Semuanya baik-baik saja.
Mengapa kamu tegang?
Saya akan khawatir.
Kecelakaan besar terjadi.
Bagaimana jika Pari kehilangan nyawanya?
Apa yang akan terjadi
pada anak-anak itu?
Ia akan meninggalkan
dunia ini sebelum masuk.
Pari.
Rajeev.
Lihat saya.
Semuanya baik-baik saja, Pari.
Saya dengan Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Istirahat sekarang.
Santai.
Pari.
Apakah Anda hamil?
Sayang sekali, Gurinder.
Kecelakaan besar
terjadi pada Pari.
Anda hanya
mengkhawatirkan bayinya.
Pari adalah menantu
perempuanmu, mengerti?
Kakak ipar, saya tidak salah.
Anda menunggu alasan
untuk meneriaki saya.
Yang saya katakan hanyalah
itu adalah kecelakaan kecil dan
bukan kecelakaan yang lebih besar.
Nyawa Pari terselamatkan.
Kita harus bersyukur kepada Tuhan.
Oke.
Kami berada di rumah seseorang.
'Sangat sulit
membuat Gurinder ini'
'mengerti apa pun.'
'Bintik hitam di otak Neeti'
'menyebabkan banyak
stres dalam pikirannya.'
'Dan dalam situasi seperti ini, benda
lama atau kenangan lama apa pun'
'yang membuatnya lebih stres'
'bisa membuatnya koma.'
Ya, Neeti.
Saya hamil.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Maksudku, bagaimana kamu bisa hamil?
Anda berdua baru saja menikah.
Anda baru saja menikah.
Ya.
Kami menikah baru-baru ini dan
saya hamil.
Maksudku
Saya merasa bahwa saya hamil.
Pari, kamu sedang hamil.
Maksudku
bahkan dokterku pun mengatakan hal yang sama.
Dengar, jangan bertele-tele.
Langsung beritahu
saya, apa masalahnya?
Serius, saya tidak dapat
memahami apa pun.
Ini tidak seperti saya
mengalami kecelakaan dan
saya akan bertemu Anda
setelah beberapa bulan.
Selama waktu
tersebut, Anda hamil.
Anda menikah pada hari
saya mengalami kecelakaan.
Saya terbangun di rumah sakit dan
Anda membawa saya ke kamar Anda.
Anda memasuki rumah
setelah menikah di depan saya.
Anda memberi tahu saya
sekarang bahwa Anda hamil.
Bukankah ini terasa aneh
secara logis.
Neeti.
Anda benar sekali.
Apa maksudmu?
Anda telah kehilangan ingatan Anda.